NETFLIX オリジナルシリーズ
〜
BASED ON THE COMIC SERIES
BLAZING TRANSFER STUDENT
（天の声）
炎の転校生とは
Blazing Transfer Students are agents
問題がある学校に潜入し
悪を断つ
who infiltrate troubled schools
and stamp out the evil that afflicts them.
エージェントたちの
名称である
This is the story
of seven new Blazing Transfer Students.
今 ここに
新たに７人の
炎の転校生が誕生した
〜
（日花里(ひかり)）どうぞ
Here you go.
（滝沢(たきざわ)）ありがとう
Thank you.
どちらからですか？
Who's that from?
（滝沢）さあ…
I don't know.
HANDLE WITH CARE
（７人）サイ！ サイ！ サイ…
-Rhino!
（ナカマ）
いや そういうことちゃうと思う
-I don't think that's what it means.
-Rhino!
（爆発音）
（日花里）きゃあ！
（ナカマ）おい 行こうか
Let's go!
（シゲオカ）日花里ちゃん！
（ハマダ）何があった？
-Hikari!
-What happened?
（日花里）こ… 校長が！
-Principal is...
-What?
（シゲオカ）なに なに？
（日花里）校長…
-Principal is...
-Principal?
（７人）校長！
-Principal!
How awful!
（日花里）ひどい
修理代に いくら かかるの？
It'll cost us a lot to repair him!
（ナカマ）
いや これやったら
修理するより新調したほうが安いで
It'll be cheaper to get a new one.
To me, Principal was
like my second grandma!
（キリヤマ）
あちきにとって 校長は
第二のナナちゃんだったのににゃあ
I won't stand for this!
（コタキ）ぜってえ 許さねえ！
（滝沢）
動揺するな
たかが爆弾の一つや二つ
Don't get so upset
over a little bomb or two.
（フジイ）校長！
-Principal!
-How can you talk?
（カミヤマ）
どこから しゃべってるんですか？
（滝沢）
怪しげな小包が届いた時点で
私は こうなる運命だったのだ
I knew this was my fate
when that suspicious package arrived.
だが 私の敵(かたき)は取ってもらうぞ
But, I'd like you to avenge me.
That's your mission this time.
それが今回のミッションだ
Right!
あっ そうだ
Actually, we received this too.
実は こんなものも届いていたのよ
-"Sports festival"?
（７人）大運動会？
（日花里）ここね
-So, it's here.
-Hidane Academy.
（シゲオカ）火種(ひだね)学園…
HIDANE ACADEMY
WELCOME TO HIDANE ACADEMY
The name is spelled almost the same
as Tanebi Academy.
（ナカマ）
名前といい
種火(たねび)学園に そっくりやな
I'll be more than happy to face them
in a fight.
（コタキ）
俺らにケンカ売ってくるなんて
上等じゃねえかよ
Hey, someone's coming.
（ハマダ）
おい
向こうから誰か来るぞ
BLAZING SPORTS FESTIVAL!!
（男子たち）
ダダダダダ…
TROMP, STOMP
ズザザザザ〜！
（ニセ１号）
よく来たな 炎の転校生たち！
So, you've come,
Blazing Transfer Students!
（ニセ２号）
逃げ出さなかっただけでも
褒めてやろう！
I admire you for not running away.
何だ？ この華のない連中は
Such an unrefined bunch.
誰や？ 君たち
Who are you all?
Before you ask us, introduce yourselves.
おっと 人に名を尋ねる前に
まずは そちらから…
と言いたいところだが
既に知っているので
Actually, we already know who you are!
Then, we'll just introduce ourselves.
結局は 俺たちから答えるとしよう
We are...
俺たちは…
the Real Blazing Transfer Students.
（偽物たち）
真･炎の転校生！
-What?
（７人）はあ？
I am Real Blazing Transfer Student
Number One.
俺は真･炎の転校生１号！
I'm Number Two.
同じく２号！
I'm Number Three.
（ニセ３号）同じく３号！
-I'm Number...
-Forget the rest!
（ニセ４号）同じく４…
（ニセ１号）以下省略！
We'll defeat the seven of you
（ニセ２号）
俺たちは お前たち７人を倒し
and prove that we're
the real Blazing Transfer Students!
我々こそが本物の炎の転校生だと
証明してみせよう！
What?
何やって？
真･炎の転校生？
The Real Blazing Transfer Students?
（ぴかり）そして…
And...
（手拍子）
私は真･ヒロインの
ぴかりだよ！
I am the real heroine, Pikari.
PIKARI, THE REAL HEROINE
-She's so cute!
（６人）かわいい〜
What? Who is this hussy?
ああ？ 何だ このカマトト女は！
は？
What?
大体 あなたたち
With whose permission
誰の許可があって
炎の転校生を名乗ってるの？
are you calling yourselves
Blazing Transfer Students?
（島本(しまもと)）ダダダダダ…
TROMP
ズザザザザ〜！
SLIDE
With mine!
それは 私だ！
REBORN(リボーン)だか何だか知らないが
You may call yourselves "Reborn,"
君たちは炎の転校生に
必要な熱さが
but you lack the passion
to be called Blazing Transfer Students!
まだ全然足りない！
You're much too lukewarm!
まだまだ なまぬるい！
なので 私が用意した彼らと
戦ってもらうことにした
That's why I've created them
to fight against you.
Who is this guy?
（コタキ）何だ？ この おっさん
（偽物たち）うお〜！
（ニセ３号）
何ということを！ このお方は…
How dare you?
-He is...
-I don't know this guy.
（ハマダ）えっ 知らない 誰だ？
If you're not part of this project,
please stay out.
（日花里）
あの 関係のない方は
入ってこないでもらえます？
We're filming now.
撮影中なんで
くっ… 何という屈辱！
What an insult!
（偽物たち）島本先生！
-Mr. Shimamoto!
-Are you okay?
-Sir!
-Mr. Shimamoto!
これが ホイホイ原作権を渡した
漫画家の末路というものか
So, this is the fate of an artist
who gave away his copyright.
We promise to vindicate you, sir!
（ニセ１号）
先生の雪辱は
必ず晴ら… 果たします
Listen!
いいか！
If you can defeat us in the events
that Mr. Shimamoto approves,
先生公認の我々と戦って
勝利したならば
then you can retain the name
of Blazing Transfer Students.
炎の転校生の称号は
そのまま お前たちのもの
However, if we win,
we'll take over Tanebi Academy! Okay?
（ニセ２号）
だが 俺たちが勝てば
種火学園ごと俺たちが頂く！
いいな？
-What?
-Hold on!
（キリヤマ）
えっ？ いやいや
ちょっと待ったって
それって あちきら
何の得もにゃあがね
-We won't gain a thing!
-He's right.
Right! If we win, nothing changes.
If we lose, you take over our school.
（シゲオカ）
そうや　勝っても そのままで
負けたら学校まで取られるって
おかしいやんか
That's crazy!
Hey!
（ぴかり）ほら！
That's the problem!
そういうところ
そういうところがダメなんだよ！
That's the problem with you guys!
Real men should accept the challenge
no matter what.
男なら
どんな勝負でも引き受けなきゃ
ねっ！
-Right?
-Right.
（４人）うん
You all!
（島本）お前たち
Protect the image of the original work!
原作のイメージを守るのだ！
I'm going...
私は…
back to Hokkaido!
北海道に帰るぞ！
Now, then...
では さらばだ〜！
Farewell!
-Thank you, sir!
（偽物たち）お疲れさまでした！
（島本）あ〜！
TROMP
（ヒグマのうなり声）
で どうするの？
So, what'll you do?
もちろん戦うわ
Of course we'll face you!
うちの駆(かける)君たちが
負けるはずないでしょ！
Our Kakerus won't lose to you!
ああ 任せてくれ 日花里ちゃん
Leave this to us, Hikari!
（６人）おう！
Okay, everyone! We're all ready!
（ぴかり）
皆さ〜ん
お待たせしました
The first event is the Eight-Legged Race
では 第一競技は
七人八脚@心臓破りの丘
で〜す！
on Heart Attack Hill.
（偽物たち）うお〜！
Hey, Kakerus!
駆君たち
どっちが本物の炎の転校生か
見せつけなさい！
Show them you are
the real Blazing Transfer Students!
（７人）しゃ〜！
That's quite a slope.
（フジイ）すごい坂だな
Don't underestimate this slope.
（天の声）
ただの坂と油断するなよ
（カミヤマ）何の囲いだろ？
What's inside the fence?
GO TEAM HIDANE!
It's a scavenger hunt.
借り物競走よ
This is not just an ordinary
eight-legged race!
（ニセ１号）
ただの七人八脚だと
思っていたのか！
（偽物たち）フッフッフ…
-I didn't know that.
-I'm worried about this.
（ナカマ）心配やな
What's wrong?
どうした？
あ… いや
Nothing.
大丈夫か？
-Are you okay?
-Yes.
うん
On your mark.
（ぴかり）
それでは 位置について
Get set...
よ〜い
（パン！）
（天の声）
かくして
炎の転校生の称号をかけた—
The intense fight to claim the name
of Blazing Transfer Students has begun!
熱い戦いが始まった
（ナカマ）うわっ！
-I'm sorry!
-What happened?
ごめん
（コタキ）おい いきなりかよ！
Are you the typical klutzy four-eyes?
（シゲオカ）
眼鏡キャラにありがちな
運動音痴？
（カミヤマ）
大丈夫 まだ間に合う！
It's okay! There's time!
まだ大丈夫よ！
You still have time!
（ニセ２号）フンッ 想像以下だな
You're slower than we expected.
（偽物たち）ハハハハ！
-One, two!
（フジイ）
さあ ナカちゃん 立ち上がるんだ
Okay, Nakama! Stand up!
-Yes, that's the way. Okay, here we go.
-Here we go.
そうだ そうだ
（ハマダ）よし 行くぞ
Ready, go!
（キリヤマ）せ〜の！
（７人）いっち に いっち に…
-One, two!
Because of clumsy Nakama,
（天の声）
鈍臭〜いナカマによって
リードを奪われた 炎の転校生たち
the Blazing Transfer Students
lost the lead.
-One, two!
（７人）いっち に いっち に…
-We can catch up if we keep up this pace!
-One, two!
（キリヤマ）
よし この調子で追いかけるにぃ！
-One, two!
（天の声）
両者の走るスピードからして
すぐ追いつきそうに見えるがの
Judging from both teams' speed,
they should catch up in no time.
But it could very easily be
just an illusion.
そいつは もしや もしやに
気のせいであるぞなもし
-One, two! One, two!
-Go! Go!
（キリヤマ）行け 行け！
-One, two!
（偽物たち）いち に！ よいしょ…
-Okay.
うお〜！
CLUCK CLUCK
（キリヤマ）
と… とりあえず行くか
-Anyway, let's go.
-Okay.
（シゲオカ）ええっ 行く？
（キリヤマ）せ〜の！
-Ready, go.
-One, two! One, two!
（シゲオカ）
わ〜 ちょっと待って…
Luck is a skill.
（天の声）
運も実力のうち
The lucky boys who find the golden egg
金の卵を見つけた
ラッキーボーイこそ
are the real Blazing Transfer Students!
炎の転校生だ
-Find the golden egg!
-Where's the golden egg?
（偽物たち）金の卵 金の卵！
（７人）うお〜！
These are my favorite!
（フジイ）わたくしの大好物だ
Gosh! I'm allergic to chickens!
（ハマダ）
俺は と… 鳥アレルギーなんだ
Hamada, use this.
（フジイ）ハマちゃん これを使え
（ハマダ）あっ… すまない！
Thanks!
Here.
Thanks.
Out of the way!
（キリヤマ）捕まえた！
Let's start looking for it.
-Where's the egg?
-Where is it?
（７人）どこだ どこだ？
That's right!
（天の声）
そうそう そうそう そうそう！
Who will the chicken that lays
the golden egg smile upon?
金の卵を産むニワトリは
どちらに微笑むのか？
The golden egg! The golden egg!
（シゲオカ）金の卵は？ 金の卵！
（キリヤマ）ないがや
（カミヤマ）ごめんね ごめんね…
-Sorry!
-This isn't it!
Why don't we try with a regular egg?
（シゲオカ）
もうさ
普通の卵で いけるんちゃう？
（キリヤマ）ああ なるほど！
-This'll work!
-Maybe it will.
（シゲオカ）
いけるんよね？ これで
よいしょ！
（ブブー）
（シゲオカ）ダメよね〜
It's no good.
（コタキ）無理じゃねえかよ
-I knew it wouldn't work.
-Too bad.
（シゲオカ）あかんのよ
（ニセ１号）ああ これは白や！
This one's white!
（ニセ２号）ああ 白や！
-White!
（ニセ３号）ああ 白や！
White!
（ニセ４号）ああ 白や！
-White!
（ニセ５号）ああ 白や！
（ニセ６号）白や！
-No good!
-A mug!
（ニセ７号）ジョッキや！
（偽物たち）ああ…
Cluck, cluck, cluck. Cock-a-doodle-do!
（天の声）
ケッキョ ケキョ ケキョ
コケコッコ
何を おっぱじめるつもりの心？
Just what do they think they're doing?
Here.
Good.
GLUG
There he goes! He's chugging raw eggs!
出た 生卵の一気飲み！
Does he think he's Rocky?
って ロッキーかよ
うっ！
（ゲップ）
おい ナカマ！
Nakama!
Can't you do anything with your glasses?
てめえの眼鏡で
なんとかなんねえのかよ！
（ナカマ）あっ
（ハマダ）なんのか？
Can you find it?
（ナカマ）あっ！
あそこ！
-Over there!
-Really?
そこ そこ そこ！
-There! In front of Kamiyama!
-Look for it!
カミヤマの前 カミヤマの前！
そこ そこ そこ！ それ！
-Over there!
-Look! Look there!
-Here it is!
-There it is!
（カミヤマ）あった！
あった！
-Yes!
-Go!
（日花里）えっ？
えっ？
ちょっと！
-Darn it!
-Go!
（キリヤマ）行け 行け！
（カミヤマ）よいしょ
Okay!
それ！
There!
（７人）よっしゃ〜！
-Yes!
-We did it!
おお！
（偽物たち）あ〜！
（ニセ３号）あっ！
-It laid one!
-Ready, go!
産んだ！
-One, two!
（７人）いっち に…
（偽物たち）うお〜！
-We got it!
-Okay!
（ニセ７号）やった！ よし
-One, two!
-Ready, go!
（偽物たち）
せ〜の！ いち に いち に…
-One, two!
Both teams made it through.
（天の声）
両チーム クリア
But, the real fight starts now.
だがよ マジ本当の勝負は
これから これから
-One, two!
（キリヤマ）
あ〜！ ちょっと待って！
-Wait!
-What?
（６人）なに なに？
-This came off!
-Put it back on!
（キリヤマ）これ 取れたにぃ
（ハマダ）早くしろ 早くしろ！
（キリヤマ）
これ 右巻き？ 左巻き？
-Which way does it go?
-It doesn't matter!
（カミヤマ）どっちでもいいから！
（偽物たち）
いっち に いっち に…
-One, two!
-Hurry!
-It's this way!
-One, two!
（カミヤマ）疲れた
（フジイ）頑張って もう少しよ！
Hang in there! We're almost there!
（シゲオカ）
ああ！ な… 何じゃありゃ！
What the heck is that?
（天の声）
殺人ボールマシーン！
It's a Killer Ball Machine!
（偽物たち）フッフッフ…
WHOOSH
（７人）うわっ！ えっ？
-Here it comes!
-Wait!
うわ〜！
Ready, go!
SCOREKEEPERS
（ぴかり）ハハハッ…
（７人）
せ〜の！ いち に いち に…
-Ready, go! One, two!
-One, two!
（７人）うわっ！
-Watch out!
-Wait!
（キリヤマ）危ねえ！
Watch out!
（偽物たち）うわっ！
（キリヤマ）来た 来た 来た！
Here comes one!
（カミヤマ）ううっ…
（シゲオカ）おい 大丈夫か？
-Kamiyama?
-Are you okay?
（カミヤマ）うわ〜ん！
（ハマダ）泣くんじゃない！
Stop crying!
（ナカマ）よし みんな
Okay, boys! It's time to use
our crab tactic!
こうなったら
“カニカニ作戦”や！
（フジイ）ナイスアイデア
（キリヤマ）いいがに！
-Nice idea, Nakama!
-Let's do it!
（７人）せ〜の！ いっち に…
-Ready, go. One, two!
-One, two!
（天の声）
ここで ナカマの
カニカニ作戦 発動
Nakama's crab tactic
has been put into action.
-Okay! Ready, go!
-Ready, go!
（偽物たち）せ〜の！
（天の声）
ボールに当たる面積を減らす
It's a simple plan to reduce
the size of the target.
いたって単純な作戦だが
いい感じだ
Looks like it's going well.
-Crab! Crab!
（７人）カ〜ニ カ〜ニ カ〜ニ…
Blazing Transfer Students team crossed
the finish line.
（天の声）
炎の転校生チーム ゴール
-Crab! Crab!
Blazing Transfer Students team
from Tanebi Academy
種火学園 炎の転校生チームが
先にゴール
crossed the line first.
They get ten points.
10点リードです
-Yes!
-All right!
（７人）よっしゃ〜！
We've drawn first blood!
（キリヤマ）
あちきらが先制点だがね
アッハッハ！
（ナカマ）
みんな ごめん
こけてしまって
I'm sorry I tripped.
（ハマダ）まあ 気にするな！
Forget about it!
（殺人ボールマシーンの音）
TUMBLE, SLIDE
（偽物たち）１号〜！
-Number One!
-Number One?
１号…
-Get up!
-Are you okay?
（ニセ２号）
おい 大丈夫か？ しっかりしろ！
-Pull yourself together!
-Come on!
Don't die on us now, Number One!
こんなところで死ぬな １号！
（ニセ１号）す… すまない
I'm sorry, but actually,
I have a weak heart.
実は 心臓が弱かったんだ
ニトログリセリン
My nitroglycerine...
NITROGLYCERIN
もうダメかもしれない
...won't help anymore.
（ニセ５号）
心臓が弱いのに
心臓破りの丘に挑戦していたのか
You climbed Heart Attack Hill
even with a weak heart?
（ニセ２号）バカ野郎！
Damn you!
-Open your eyes! Don't lose consciousness!
-Open them!
目を開けろ 眠るんじゃない！
七人八脚は 全員で
ゴールしなきゃいけないんだよ！
-For the eight-legged race,
-Come on!
-we have to cross the line together!
-Hey!
（ニセ３号）男の約束だ！
We're your comrades!
俺が お前を
ゴールまで連れてってやる！
We promise to take you
across the finish line with us!
-Let's go, Number One!
-Let's go!
（偽物たち）行くぞ １号！
You can do it!
-Number One!
１号！ １号！ １号…
頑張って あと少しよ！
You can do it! You're almost there!
（泣き声）
（シゲオカ）何これ
What's going on?
（ニセ２号）
さあ １号 一緒にゴールだ！
Okay, Number One.
We'll cross the finish line together!
THUD
（ニセ２号）死んでる！
He's dead!
（７人）え？
-What?
-Number One!
（偽物たち）１号〜！
（キリヤマ）ハッ… 何だて！
What's that?
（日花里）えっ！
-What?
（７人）え〜！
What's going on here?
（日花里）
何なのよ これ！
だって これは
Don't you see?
This is a sports festival to determine
炎の転校生らしさを競う
運動会なんだよ？
who the real Blazing Transfer Students
are.
つまり
より熱い戦いを見せたほうに
In other words, whoever fights
with more passion gets more points.
多く得点が入るってことか
ああ そういうことか
Is that so?
They lost a guy, so their finish
was much more dramatic.
いきなり向こうは
１人欠けるっていう
クライマックス的な展開やから
Just winning isn't good enough.
ただ勝てばいいって
わけじゃないのか
駆君たち
勝負は まだ始まったばかりよ！
Kakerus!
This competition has only just begun!
ああ 日花里ちゃん…
Hikari!
おお そうや！
Yes! That's right!
ここからや！
It's just begun!
（６人）おう！
-Right!
However, after that...
（天の声）
しかし そのあと…
（カミヤマ）
それっ やあっ
Hey!
（天の声）
第二競技
じゃまじゃま玉入れで
During the second event, Sumo Ball Toss,
Kamiyama was injured.
カミヤマが負傷
（カミヤマ）
わ〜！ ううっ…
CRACK
（ガオー！）
（天の声）
第三競技
アニマル借り物競走で
During the third event,
Animal Scavenger Hunt,
キリヤマが負傷
-Kiriyama was injured.
-It hurts!
（キリヤマ）
痛いがや〜！
（フジイ）
ハ〜ッハハハ…
（天の声）
第四競技
During the fourth event,
Sky Diving Baguette Eating Competition,
スカイダイブ
フランスパン食い競争
-Ouch!
-Fujii chipped a tooth on the hard bread,
パンの堅さで歯が折れ
フジイが戦意喪失！
and lost the will to compete.
It hurts!
（キリヤマ）いたたた…
THE REAL BLAZING TRANSFER STUDENTS: 550
BLAZING TRANSFER STUDENTS: 45
The difference is getting bigger.
点差が広がってんじゃねえか
What's worse, I'm injured all over!
（キリヤマ）
おまけに あちきらは
満身創痍(まんしんそうい)でござる
I lost my tooth and can't talk.
（フジイ･･滑舌悪く）
Here we are!
（ぴかり）もしも〜し！
（カミヤマ）ぐはっ！
Are you giving up already?
もうギブアップしちゃいます〜？
（フジイ）ヒイ〜！ やっ やめて…
Stop that!
No! We're still in this!
いいえ まだ戦うわよ！
That's right!
ああ そうや
But, how will you overcome
that difference? It's impossible!
しかし あの点差を
どうやって ひっくり返す？
いや 返せるはずがない！
なぜなら 次が最終競技だからだ！
That's because the next event
is the last one!
What? The last event?
なにっ 最終競技？
This is how typical TV dramas would go!
ドラマの尺の都合か
痛っ 痛っ 痛い…
It hurts!
Why are we at the pool?
なんでプールやねん！
（ナカマ）あかん プールは…
No. I can't be here.
（ハマダ）おい… おい？
-Hey!
-Wait!
（４人）おお！
（日花里）これ見よがしに…
What a show off!
Maybe you should wear a bikini too.
（シゲオカ）
日花里ちゃんも
水着になったほうがええんちゃう？
（日花里）フンッ！
（シゲオカ）あたっ！
WHACK
（ハマダ）あっ？
Number One is back.
１号が復活してるぞ
Okay, shall we start the final event?
さ〜て
最終競技を始めましょうか？
Hey! No running on the poolside!
（ハマダ）
おい！ プールサイドを走るな！
Where are you going?
どこに行く？ おい 戻ってこい
Get back here!
-Come back here!
-You're running!
戻ってこい！
（ナカマ）走ってる！
JIGGLE
The final event is Pool Cavalry Battle.
最終競技は…
水上騎馬戦よ！
HIDANE ACADEMY SPORTS FESTIVAL
（偽物たち）うお〜！
Hey! What's wrong?
Come and get us, you losers!
ほら どうした？
早く来いよ この野郎！
I can't do this.
（ナカマ）嫌や… やっぱ無理や
There's no way!
Pull yourself together, Nakama!
しっかりして ナカマ君
If you don't participate,
we don't have enough people!
てめえが出ないと
数が足りねえんだよ！
Those boys are useless.
あいつら 今日 使いもんにならへん
You have no choice, Nakama!
お前が出るしかないんだよ ナカマ
（ナカマ）
だから 僕 カナヅチなんやって！
But, I sink like a stone!
You can't swim?
カナヅチって…
You don't need to swim!
別に泳ぐわけじゃねえんだし
You'll be on top of us, and we'll be
on the bottom! You'll be fine!
お前が上で
俺たちが馬になるんだから
大丈夫だろ！
落ちたら溺れるでしょ？
I'll drown if I fall!
（コタキ･ハマダ）はあ？
Looks like Hikari should wear a bikini
やっぱ日花里ちゃんが水着になって
頑張ったほうがいいかも
-and cheer...
-Forget it!
いいから！
Get out there and obliterate
Miss Boobies over there!
さっさと 向こうのデカパイ
へこましてこんかい！
I can't!
無理〜
Ready, set...
それでは よ〜い…
（ほら貝の音）
うりゃ〜！
-Stop! Go back!
-Wait!
ストップ！ どうどう…
-That hurts! Quit going back!
-Hey!
（コタキ）
痛(いて)っ！ 何が“どうどう”だ！
リーゼントが
手綱みたいになってる
He's using your pompadour like reins.
あかん やっぱ無理や
戻ってくれ！
I can't do this! Go back!
今更 弱音を吐くな
Quit being a wimp!
It's already two against one!
ただでさえ こっちは１騎で
向こうは２騎だ！
（ぴかりの笑い声）
Oh, no! They're coming!
（ナカマ）
うわ〜 来た 来た 来た 来た！
Damn you! We'll never win
if you keep running away!
（コタキ）
てめえ！ 逃げてばっかじゃ
どうにもなんねえだろうがよ！
（ナカマ）
ちょっと待って！ こっち こっち…
Hey! What're you doing?
This way!
（コタキ）おい！
-If we go that way, I'll drown and die!
-Hey!
落ちたら溺れ死んじゃうよ〜！
こんな浅いプールで溺れるかよ！
You'll never drown in this shallow water!
They're coming! They're coming!
来た〜 来た 来た 来た…
We'll lose if we're always
on the defensive!
おい
防戦一方では負けてしまうぞ！
（ニセ１号）
フフフッ ふぬけどもめ！
You cowards!
You're not
the real Blazing Transfer Students!
やはり お前たちは
本物の炎の転校生じゃ
ねえんだ！
Okay, let's take Tanebi Academy
for ourselves!
（ニセ２号）
では このまま
種火学園を
頂くとしようか！
-Yes!
（日花里）ナカマ君
Nakama, think of a way to win!
なんとか勝つ方法を考えるのよ！
Right! Use those intelligent glasses...
（シゲオカ）
そうや！ お前の優秀な眼鏡…
I mean, use your brain
to think of something!
いや 頭脳で よく考えるんや！
Right! Think of a way to win
like the real Blazing Transfer Students.
（ハマダ）
ああ
炎の転校生らしく勝つ方法を！
Stop!
（ナカマ）ストップ！
（コタキ）うわっ！
（天の声）
そのとき ナカマ駆は思った
That's when Kakeru Nakama thought of a way
炎の転校生らしく勝つとは…
to win
like the real Blazing Transfer Students.
（ぴかり）何やってんの！
What are you doing?
That's it!
（ナカマ）そうや
Hikari! Get that!
日花里ちゃん あれを！
You mean this, right?
“あれ”って これね！
CATCH
That's right. This.
そう これや
そっ それは…
That's the original
Blazing Transfer Student book!
「炎の転校生」の原作本！
How did she know what you wanted?
あれや これやで よく分かったな
I'm jealous! You're like a married couple.
熟年夫婦みたいで羨ましい
それを どうするつもりだ？
What'll you do with that?
これを こうするんや
This is what I'll do!
（偽物たち）うおっ…
（ゴクッ）
うっ…
（紙を破く音）
ええっ…
（シゲオカ）おい ちょっと…
Hey!
（ニセ１号）
きっ 貴様 原作を愚弄する気か！
Damn you! Are you mocking
the original work?
No! I'm showing respect to it!
違う！ これはリスペクトや
I'm absorbing the original story
of Blazing Transfer Student
「炎の転校生」の原作本を吸収して
僕の血肉 骨にしてやる！
and making it part of my flesh and blood!
よせ！
Don't! High intake of Mr. Shimamoto's
works can cause death!
島本本(ぼん)の大量摂取は
死の危険性があるぞ！
（ナカマ）ううう…
うおおお〜！
RUMBLE
行くぞ〜！
Here I come!
（コタキ）ヒヒーン！
（偽物たち）ヒヒーン！
うりゃ〜！
（ナカマ）行け〜！
Charge!
うっ…
こいつら さっきと動きが違う！
They're acting differently
than they did before!
We'll win no matter what!
何があろうと絶対に勝つ！
命をかけても勝つ！
I'll even risk my life to win!
完全に負けたと認めないかぎり
俺は…
Unless you admit defeat,
その可能性を見つけるために
戦うんだ！
I'll fight until my last breath!
He's a different person!
なんかキャラ変わった！
それに熱いぜ！
He's burning up!
That's right! Nakama's on fire!
ああ ナカマが燃えてるんだ！
うお〜！
（ニセ１号）え？
発射！
Fire!
（偽物たち）うわ〜！
（ニセ１号）しみる！
Ouch! That stings!
-That stings!
-Hey!
しみる しみる！
今や〜！
Now!
（３人）うりゃ〜！
I got it!
（ナカマ）取ったど〜！
（ニセ１号）ああっ！
BLUB
Yes! We did it!
よっしゃ〜！
（カミヤマ）あっ あっ…
Nakama, you're so strong!
（フジイ･･滑舌悪く）
That's the power of the original work!
まさに原作の力だわ！
役立たずが！
Darn those idiots!
私たちも出るわよ！
Let's get out there!
（偽物たち）うお〜！
（ハマダ）
おい！ 大将の騎馬が来るぞ
Watch out! Their best warrior
is on her way!
絶対に負けん！
I'll never lose!
行くぞ〜！
Go get them!
（３人）うお〜！
Let's go!
-Watch out!
-Darn it!
（シゲオカ）危ない 危ない！
ナカマ君！
Nakama!
（ナカマ）うお〜！
SPLASH
（モ〜！）
SPURT
Let me explain.
This is called the Squirting Nosebleed,
（天の声）
説明しよう
これは“鼻血ブー”といって
日本の少年漫画における
鉄板ギャグである
a standard joke in comic books
for young Japanese boys.
BOOBS
（日花里）駆君たち 元気出して
Cheer up, Kakerus.
（ハマダ）
しかし 俺は 納得がいかない
This is so unsatisfying.
（ナカマ）
そうや こんな終わり方…
Right. It shouldn't have ended like that.
It frustrates me as well.
（日花里）
そりゃ 私だって悔しいけど
Hey, you all!
（ニセ１号）お前たち！
（偽物たち）お〜い！
-Hey there!
-Hey, you all!
-Hey!
-Hey, boys. You really challenged us.
（ニセ１号）
いや〜 まいった まいった
Congratulations.
おめでとう！
（ぴかり）あ〜あ
ぴかりたちの負けだね
It's too bad, but we lost.
（ニセ２号）
ああ 本当に すごい大逆転だった
That was a close match.
It was a big surprise!
（ニセ１号）恐れ入ったよ
Who'd have thought you'd pull
the Squirting Nosebleed joke there?
まさか 今どき
鼻血をふくギャグを
全力でやるとはな
（偽物たちの笑い声）
We respect your courage to do that.
（ニセ２号）
その勇気に敬意を表する！
（拍手）
You went all out
without worrying about failing.
（ニセ３号）
滑ることを恐れない全力の勇気
君たちこそ
炎の転校生にふさわしい
You're the right people
to be Blazing Transfer Students.
We acknowledge you
as Blazing Transfer Students!
（ニセ１号）
君たちを
炎の転校生だと認めよう！
（偽物たち）
握手しよう！ ありがとう！
-Thank you!
-That hurts!
（カミヤマ）痛い 痛い…
-Thank you!
-Go away!
（ニセ１号）さ〜て
Okay, which live-action adaptation
should we take on next?
次は どの実写化に
ケンカふっかけようかな
（ぴかり）
ぴかり 今度は少女漫画がいい！
I want to take on a romance comic book!
（偽物たち）あ〜 いいね！
-Hey! That's a good idea!
-Sounds fun!
（偽物たちの楽しげな声）
いや ギャグちゃうかってんけど…
That wasn't a joke.
Even though we won,
I feel like they've made fools of us.
勝ったのに
なんかバカにされた気分だぜ
そうなの　なんか悔しいのよ
You're right. This is still frustrating.
True. That was not a beautiful way to win.
（フジイ･･滑舌悪く）
でも まあ
種火学園を取られんで済んだし
Anyway, we didn't lose Tanebi Academy.
That's right! We won anyway!
そうそう！ 勝ちは勝ちだで
Right! We're the winners!
そうだよ 僕たちの勝ちだよ
Come on, Hamada! We did it!
はい ハマダ君も やった〜！
-We did it!
-We did it.
（ハマダ）やった…
-Get more excited!
-You too, Nakama!
（カミヤマ）
もっと ほら やった〜！
（キリヤマ）やった〜！
-We did it!
-We won! We did it!
-We won!
（カミヤマ）やった〜！
-Get fired up! We did it! Do like Hikari!
-We did it!
元気に やった〜！
日花里ちゃん いいよ！
Hurray!
やった〜！
Thank heavens. Well done, Kakerus.
（滝沢）やれやれ よくやったな 駆
We're back!
（日花里）ただいま〜！
-We did it!
-We won!
（７人）ただいま〜！
（笑い声）
（天の声）
こうして 駆たちは
種火学園を守ったが
That's how the Kakerus
protected Tanebi Academy.
But the final big crisis
is just around the corner!
最後にして最大の危機は
すぐそこまで迫ってきたあるよ！
TANEBI ACADEMY
Subtitle translation by Brian Athey